Dar una buena acogida.
Tenemos nuestro punto final final.
Inicia sesión donde finalmente podamos iniciar sesión con los usuarios.
Ahora puede haber algo de lo que se haya dado cuenta cuando estábamos trabajando en el registro.
Es decir, estamos insertando al usuario con el correo electrónico, el nombre y uniéndonos, pero nunca estamos actualizando nuestra tabla de inicio de sesión.
Si selecciono la estrella desde el inicio de sesión, no tenemos nada allí.
Eso no es bueno es eso.
Queremos crear algo cada vez que un nuevo usuario inicie sesión y capture sus contraseñas o el
hash de sus contraseñas.
Así que vamos a trabajar en eso en este video. Para que podamos hacer esto.
Primero tenemos que registrar un usuario y tomar sus contraseñas.
Ahora, para que lo hagamos, debemos insertarlo en otra base de datos.
Pero primero usemos bcrypt para descifrar la contraseña que obtenemos.
Si recuerda que ya tenemos bcrypt instalado y es de un video anterior, podemos volver al
paquete bcrypt Node.js y aunque te he mostrado la forma asíncrona de hacer las cosas, vamos a
hacer el sincrónico porque es más simple.
Solo tenga en cuenta que con synchronous significa que como esto está funcionando, javascript no va a
ejecutar en la siguiente línea en lugar de asincrónico si ejecuta hash bcrypt,
Javascript sigue ejecutándose.
Y luego, cuando esto vuelva, volverá aquí.
De esta forma, es un poco más limpio por ahora.
Entonces usaremos este ejemplo de código.
Copiaremos esto, vaya a nuestro registro, y aquí, no queremos comparar todavía.
Solo queremos almacenar, por lo que podemos decir const hash, queremos cifrar la contraseña.
Cambiemos esto a la contraseña.
Y ahora que tenemos el hash de la contraseña, debemos asegurarnos de que actualizamos tanto a los usuarios como a
inicie sesión para que no tengamos problemas
como este donde tenemos estos usuarios.
Pero si vamos al inicio de sesión Bueno, no tenemos absolutamente nada.
Para evitar esto, tenemos un concepto importante de las transacciones y las transacciones son estos bloques de código
que podemos agregar para asegurarnos de que cuando estamos haciendo operaciones múltiples en una base de datos si uno falla entonces
todos fallan
Si por alguna razón no puedo ingresar algo en la tabla de usuarios, puedo iniciar sesión, siempre que esté envuelto
alrededor de una transacción que ambos fallan para que yo nunca tenga estas incoherencias.
Déjame mostrarte cómo hacer eso.
Con la tabla de usuarios, quiero tener esta parte. Voy a sangrarlo un poco.
Y antes de hacer los usuarios, quiero crear una transacción. Voy a decir la transacción DB dot y ahora
tenemos una transacción en KNEX y si vamos al KNEX tienen transacciones y usted puede leer
sobre ellos aquí y SQL también tiene transacción.
Si volvemos atrás, esta transacción obtiene un parámetro trx que ahora podemos usar en lugar del conjunto de DB para hacer
Seguro que lo que hagamos es una transacción. La primera transacción que queremos hacer es que queremos insertar
en los usuarios o en el inicio de sesión el hash en el correo electrónico, por lo que podemos decir hash o hash hash de correo electrónico que
Acabo de recibir de bcrypt, y luego el correo electrónico que acabamos de obtener del cuerpo de punto de solicitud.
En lugar de simplemente hacer esta sintaxis que podemos hacer también.
Podemos hacerlo
iniciar sesión y, finalmente, devolver el correo electrónico del usuario.
Ahora que hemos devuelto esto, podemos decir punto y luego correo electrónico porque estamos devolviendo el correo electrónico.
Y solo para mantenerlo separado de la solicitud o el cuerpo diremos que este es el correo electrónico de inicio de sesión y esto
el correo largo se usará ahora aquí. Así que podemos copiar y pegar esto
aquí.
Solo asegúrate de que el espacio sea el correcto. Y podemos usar el correo electrónico de inicio de sesión después de que hayamos actualizado el registro y
tabla para actualizar el correo electrónico de inicio de sesión, por lo que realmente no cambiamos nada.
Lo único que hicimos fue bloquearlo dentro de un punto para que primero actualicemos el inicio de sesión
tabla obtenemos el correo electrónico de inicio de sesión y para asegurarnos de que ambos son parte de la transacción
en lugar de hacer DB aquí tenemos el objeto TRX.
Entonces haremos TRX y ahorremos y veremos qué pasa.
Y luego vuelvo a nuestro ejemplo aquí, nuestro NodeMon.
Tenemos un registro con John.
Si hago clic en enviar.
Está bien, recibo la identificación 11 John. Recibo un correo electrónico si ingreso al inicio de sesión.
No tengo login aquí
Si entro en usuarios, tampoco tengo a John.
Entonces algo debe haber salido mal.
Lo último que queremos hacer es al final, y puede leer sobre esto en la sección de KNEX, podemos hacer-
punto entonces
TRX commit, porque no pudimos enviar estos porque no dijimos que si todos estos pasan, entonces
commit enviar esta transacción a través de.
Y si atrapo puntos, lo haré
TRX retrocede
Así que ahora vamos a intentarlo.
Voy a hacer clic en enviar, obtengo una respuesta. Si voy a los usuarios.
Tengo a John y si voy a iniciar sesión, tengo a John con el hash.
Lo único que está mal aquí es que tengo esta sintaxis para el correo electrónico, que no es lo que queremos.
Esa es una solución simple porque estamos dando el correo electrónico de inicio de sesión aquí.
Recuerde que estamos devolviendo una matriz.
Entonces, si voy así, hagamos John 1 envíe
ve a nuestro ejemplo de inicio de sesión.
Eso se ve bien.
E inicie sesión en nuestros usuarios tenemos John1 en gmail dot com.
Asombroso.
Entonces, esta transacción es probablemente la parte más difícil de acostumbrarse.
Y puedes ver aquí, es un poco.
Pero una vez que obtienes la sintaxis, se vuelve muy fácil.
Crea una transacción cuando tiene que hacer más de dos cosas a la vez, y usa este objeto TRX
en lugar de DB ahora, para hacer estas operaciones.
En mi caso, lo inserté en el inicio de sesión, devolvió el correo electrónico y luego usamos el correo electrónico de inicio de sesión para devolver también
otra transacción TRX para insertar en los usuarios y respondió con Json y luego para que esto ocurra
para ser agregado Tenemos que asegurarnos de comprometernos y luego, en caso de que algo falle, revertimos los cambios.
Si vuelvo a ingresar al mismo usuario, no puedo registrarme. Si envío la información incorrecta, no podré
para registrarse Perfecto.
Ahora que tenemos esto funcionando podemos finalmente ir a nuestro inicio de sesión. estamos conteniendo el hash ahora en
nuestra mesa y todo lo que tenemos que hacer ahora es, bueno, eliminemos esto.
Y en este inicio de sesión podemos hacer un DB. Haremos una selección, seleccionaremos correo electrónico y hash desde el inicio de sesión.
Entonces, recibiremos el correo electrónico y el hash.
Así que vamos a obtener una respuesta o, en este caso, simplemente hagamos los datos
y vamos a consolar el registro para ver lo que recibimos
Voy a guardar ir a iniciar sesión y ver si todavía tenemos algo. Ahí tienes. Hagámoslo en el cuerpo
Galletas de John, te dije esto. No respondo con nada, así que se bloquea.
Pero si vuelvo, veo que recibo correo electrónico y hash y recibo todo porque bueno, no he seleccionado
cualquier criterio específico.
Podemos decir que ahora queremos hacer la cláusula WHERE donde el correo electrónico
es igual a la solicitud
dot dot dot email. Si ese es el caso, guardemos e intentemos de nuevo, enviar.
Tenemos un error de sintaxis porque no necesitamos un objeto aquí.
Ahí tienes.
Probemos eso de nuevo.
Haga clic en enviar.
Esto se bloqueará, así que cancelaremos.
Y ahí tienes.
Tenemos el correo electrónico y el hash de John.
Y ahora debemos verificar si John ingresó la contraseña correcta.
Entonces, dentro de los datos aquí podemos tomar la matriz que es la primera.
Y ahora usa bcrypt. Y recuerda con bcrypt que hemos comparado la sincronización.
Simplemente podemos decir que bcrypt dot compara la sincronización con lo que el usuario ingresó.
En este caso, solicite una contraseña de cuerpo de punto con el hash, en nuestro caso podemos decir simplemente datos de punto cero
picadillo.
Si esto vuelve bien, solo tengamos una const válida.
En ese caso, hagamos esto un poco más pequeño para que pueda ver
diremos si es válido
esto devolverá verdadero o falso.
Haremos una respuesta dot Json con la información del usuario.
Así que tendremos que hacer una estrella de selección de punto DB de
los usuarios puntean donde
el correo electrónico es igual a solicitar el correo del punto del cuerpo del punto, entonces lo conseguiremos.
Y finalmente aquí dentro podemos
mover esto al punto de respuesta Json user array first item.
Y si hay algún problema al respecto, diremos captura
punto de respuesta de error
Json vamos a hacer el estado de nuevo 400 Json incapaz de obtener usuario, y también aquí porque todavía estamos haciendo
la búsqueda de la base de datos aquí.
Y esto no necesita ser una transacción porque, bueno, solo estamos comprobando, no estamos modificando ninguno de
los elementos de la base de datos aquí. Podemos decir atrapar puntos
si hay un error
Solo podemos responder al estado de punto 400 Esta vez podemos decir las credenciales incorrectas.
Está bien, demos una oportunidad.
No voy a guardar ningún error aquí.
Bien, vuelve al cartero y haz clic.
Las galletas de John envían.
Lo entiendo 200.
OK, pero no recibí un usuario, así que vamos a iniciar sesión aquí.
Y este es un error simple.
Siempre queremos asegurarnos de que estamos devolviendo esto para que esta base de datos lo sepa.
Siempre queremos asegurarnos de que volvemos.
Probemos eso de nuevo.
Voy a enviar la información correcta con las cookies de contraseña.
De acuerdo, tengo 200.
Pero hagamos un registro de la consola aquí.
Es válida. Guardaremos y veremos qué obtenemos aquí.
Vamos a enviar OK.
Es válido se está ejecutando y luego los usuarios son cero.
Así que no estamos agarrando a los usuarios correctamente.
Veamos por qué.
Y eso es porque nuestro correo electrónico para John.
Recuerde que cometimos un error al no devolverlo correctamente.
Registremos un nuevo usuario y asegúrese de que tengan la contraseña correcta.
Volveremos a registrarnos y nos registraremos con la contraseña de Eddy. Será hola y su nombre será Andy.
Haremos clic en enviar. Perfecto.
Y ahora si iniciamos sesión con Eddy
no es necesario que envíe el nombre solo la contraseña.
Si hacemos clic en enviar.
Está bien, tenemos 200.
Parece que está funcionando.
Pero si Eddy ingresa la contraseña incorrecta.
Todo bien.
Esto todavía está colgando.
Porque nunca dijimos si esto es falso, lo que debería suceder.
En nuestro caso, queremos decir el estado del punto de respuesta 400 punto Json credenciales incorrectas y asegurarnos
que hago una declaración else aquí.
Y pon eso aquí.
Vamos a guardar
Haga clic en enviar. Credenciales incorrectas.
Pero si hago clic en hola
Entiendo a Eddy.
Eso es asombroso
Tenemos todo nuestro flujo de inicio de sesión funcionando.
Podemos eliminar los registros de la consola aquí
y ahora que tenemos todo funcionando, tenemos a nuestros usuarios como nuestro nuevo usuario de Eddy y él también es parte del inicio de sesión
con el hash para almacenar todo de forma segura porque en nuestra base de datos nunca almacenamos la contraseña de Eddy.
Y finalmente tenemos nuestros registros funcionando. En el próximo video finalmente vamos a probar todo esto con
nuestro Front-End y esperamos que todo funcione bien y parece que ya no necesitamos esta base de datos.
Buen trabajo a todos.
Te veré en el próximo.
Adiós.